Repository: inikoo/aurora
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/inikoo.po
Languages: zh_cn

source: Error can not create tax category
zh_cn: 错误不能创建税种

source: Error no telecom data
zh_cn: 错误没有通信数据

source: Error, invalid telecom data
zh_cn: 错误，不可用的通信数据

source: Error, no number data
zh_cn: 错误，没有数字数据

source: Error no telecom number data
zh_cn: 错误没有通信数字数据

source: Wrong telephone number
zh_cn: 错误的电话号码

source: No change from last month
zh_cn: 上个月没变化

source: No change from last year
zh_cn: 去年没变化

source: Forecast
zh_cn: 预测

source: Outers Shipped
zh_cn: 外部发货

source: Out
zh_cn: 输出

source: Stock Value
zh_cn: 库存值

source: No change from last quarter
zh_cn: 上个季度没有变化

source: change (last quarter)
zh_cn: 变化（上个季度）

source: quarter
zh_cn: 季度

source: No change from last week
zh_cn: 上周没变化

source: change (last week)
zh_cn: 变化（上周）

source: Unknown Error(0)
zh_cn: 未知错误（0）

source: Wrong handle
zh_cn: 错误处理

source: Handle to short
zh_cn: 短期的处理

source: The user
zh_cn: 用户

source: is already in the database!
zh_cn: 已经在这个数据库！

source: The staff member with id
zh_cn: 工作人员ID

source: is already in the database as
zh_cn: 已经在数据库作为

source: User added susesfully
zh_cn: 用户成功添加

source: Unknown error(2)
zh_cn: 未知错误（2）

source: User Activated
zh_cn: 用户已激活

source: User
zh_cn: 用户

source: activated
zh_cn: 激活

source: User Desactivated
zh_cn: 用户未激活

source: deactivated
zh_cn: 未激活

source: User added to Group
zh_cn: 用户添加到组

source: added to
zh_cn: 添加到

source: User deleted from Group
zh_cn: 用户从组里删除

source: removed from
zh_cn: 移除从

source: User Rights Associated with Store
zh_cn: 用户权限和商店关联

source: rights associated with
zh_cn: 权限关联

source: User Rights Disassociated with Store
zh_cn: 用户权限和商店解除关联

source: rights disassociated with
zh_cn: 权限解除与

source: User Rights Associated with Warehouse
zh_cn: 用户权限与仓库关联

source: User Rights Disassociated with Warehouse
zh_cn: 用户权限与仓库解除关联

source: Warehouse Added
zh_cn: 仓库已添加

source: Wrong warehouse name
zh_cn: 错误的仓库名称

source: Warehouse name changed
zh_cn: 仓库名称已改变

source: Warehouse Area Created
zh_cn: 仓库区域已创建

source: Warehouse Area
zh_cn: 仓库区域

source: Users
zh_cn: 用户

source: Profile
zh_cn: 剖面

source: Suppliers
zh_cn: 提供者

source: Inventory
zh_cn: 清单

source: Locations
zh_cn: 位置

source: Products
zh_cn: 产品

source: Customers
zh_cn: 顾客

source: Dashboard
zh_cn: 控制面板

source: Export as xls
zh_cn: 导出xls

source: Export as xlsx
zh_cn: 导出xlsx

source: Export as csv
zh_cn: 导出csv

source: Comma separated values (vsv)
zh_cn: 逗号分隔值（VSV）

source: Export as pdf
zh_cn: 导出PDF

source: error, date time not reconozied
zh_cn: 错误，日期和时间没有确认

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Company Name
zh_cn: 公司名

source: Tax Number
zh_cn: 税号

source: Contact Name
zh_cn: 联系名

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Address Line 1
zh_cn: 地址线1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址线2

source: Address Line 3
zh_cn: 地址线3

source: Town Second Division
zh_cn: 镇第二分部

source: Town First Division
zh_cn: 镇第一分部

source: Town
zh_cn: 镇

source: Country Fifth Division
zh_cn: 全国第五分部

source: Country Forth Division
zh_cn: 全国第四分部

source: Country Third Division
zh_cn: 全国第三分部

source: Country Second Division
zh_cn: 全国第二分部

source: Country First Division
zh_cn: 全国第一分部

source: Country Code (XXX)
zh_cn: 国家编号（XXX）

source: Country Code (XX)
zh_cn: 国家编号（XX）

source: %d week
zh_cn: %d 周

source: %d day
zh_cn: %d 天

source: %d hour
zh_cn: %d 小时

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d second
zh_cn: %d 秒

source: Net Item Sales
zh_cn: 净物品销售

source: Daily
zh_cn: 日报

source: Montly
zh_cn: 每月

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Quarterly
zh_cn: 每季度

source: Month
zh_cn: 月

source: Year
zh_cn: 年

source: Quarter
zh_cn: 季度

source: RRP
zh_cn: 建议零售价

source: Price
zh_cn: 价格

source: Main Address
zh_cn: 主要地址

source: Page
zh_cn: 页面

source: Companies
zh_cn: 公司

source: Author
zh_cn: 作者

source: Description
zh_cn: 描述

source: Notes
zh_cn: 注释

source: Up to (days)
zh_cn: 截止到（天）

source: Older than (days)
zh_cn: 更旧于（天）

source: Exit Edit
zh_cn: 退出编辑

source: Edit Area
zh_cn: 编辑区域

source: Editing Company Area
zh_cn: 编辑公司区域

source: Edit Areas
zh_cn: 编辑区域

source: Add Area
zh_cn: 添加区域

source: Company Areas
zh_cn: 公司区域

source: Other Details
zh_cn: 其他细节

source: No. Of Department
zh_cn: 部门编号

source: No. Of Position
zh_cn: 位置编号

source: No. Of Employee
zh_cn: 雇员编号

source: Area
zh_cn: 区域

source: Edit Departments
zh_cn: 编辑部门

source: Add Department
zh_cn: 增加部门

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: Create Superuser
zh_cn: 创建超级用户

source: Add Company
zh_cn: 增加公司

source: Add Store
zh_cn: 增加商店

source: Contacts
zh_cn: 联系

source: Country Name
zh_cn: 国家名称

source: World Region
zh_cn: 世界各地

source: Country Head of State
zh_cn: 国家元首

source: Country Goverment Form
zh_cn: 国家政体

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Invalid Email
zh_cn: 无效邮件

source: Invalid Telephone
zh_cn: 电话不可用

source: Invalid Mobile
zh_cn: 无效手机

source: Invalid Fax
zh_cn: 无效传真

source: Invalid Company Registration Number
zh_cn: 无效公司注册号码

source: Invalid Fiscal Name
zh_cn: 实体名称无效

source: Invalid Tax Number
zh_cn: 税号无效

source: Time
zh_cn: 时间

source: Ordered
zh_cn: 已订购

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

source: Last Updated
zh_cn: 上次更新

source: Current State
zh_cn: 现状

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Login Date
zh_cn: 登录日期

source: Logout Date
zh_cn: 退出日期

source: This operation will remove the mobile
zh_cn: 操作将从手机移除

source: This operation will remove the fax
zh_cn: 操作将从传真移除

source: This operation will remove the telephone
zh_cn: 操作将从电话移除

source: This operation will remove the email
zh_cn: 操作将从邮件移除

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Lists
zh_cn: 清单

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Add Other Customer
zh_cn: 增加其他客户

source: Customers List
zh_cn: 客户列表

source: Potential duplicated
zh_cn: 潜在的重复

source: Customer Name
zh_cn: 客户名称

source: Since
zh_cn: 自从

source: Last Order
zh_cn: 上一个订单

source: Status
zh_cn: 状态

source: Contact Address
zh_cn: 联系地址

source: Billing Address
zh_cn: 账单地址

source: Delivery Address
zh_cn: 送货地址

source: Payments
zh_cn: 付款方式

source: Refunds
zh_cn: 退回

source: Balance
zh_cn: 平衡

source: Outstanding
zh_cn: 未付

source: Rank Orders
zh_cn: 订单排名

source: Rank Invoices
zh_cn: 发票排名

source: Rank Balance
zh_cn: 余额排名

source: Rank Profits
zh_cn: 利润排名

source: Add Main Category
zh_cn: 增加主类

source: Edit Categories
zh_cn: 编辑分类

source: Add Subcategory
zh_cn: 增加子分类

source: Edit Category
zh_cn: 编辑分类

source: Customer merged with
zh_cn: 客户合并

source: Customer deleted
zh_cn: 客户已删除

source: Customer ID
zh_cn: 客户ID

source: Correlation
zh_cn: 相关

source: Forgot Password
zh_cn: 忘记密码

source: Customer User
zh_cn: 客户

source: Number
zh_cn: 数字

source: Growth
zh_cn: 增长

source: Post
zh_cn: 帖子

source: Customer Store Configuration
zh_cn: 客户商店配置

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Add
zh_cn: 添加

source: customer name
zh_cn: 客户名称

source: postcode
zh_cn: 邮政编码

source: Customer Postcode
zh_cn: 客户邮政编码

source: Postcode
zh_cn: 邮政编码

source: country
zh_cn: 国家

source: Customer Country
zh_cn: 客户国家

source: min
zh_cn: 最小

source: Mininum Number of Orders
zh_cn: 最小订单数字

source: Min No Orders
zh_cn: 最小无订单

source: Maximum Number of Orders
zh_cn: 最大订单数字

source: Max No Orders
zh_cn: 最大无订单

source: Last order more than (days)
zh_cn: 上次订单多于（天）

source: Last Order >(Days)
zh_cn: 上个订单>（天）

source: Last order less than (days)
zh_cn: 上次订单少于（天）

source: Last Order <(Days)
zh_cn: 上个订单<(天)

source: maxvalue
zh_cn: 最大值

source: Balance less than
zh_cn: 余额小于

source: minvalue
zh_cn: 最小值

source: Balance more than
zh_cn: 余额大于

source: Last Orders
zh_cn: 上个订单

source: Type
zh_cn: 类型

source: Conatact
zh_cn: 联系

source: Export Data(CSV)
zh_cn: 导出数据（CSV）

source: Print Address Labels
zh_cn: 打印地址标签

source: Customers Lists
zh_cn: 客户列表

source: Customer Static List
zh_cn: 客户静态列表

source: List Name
zh_cn: 清单名字

source: List Created
zh_cn: 清单已创建

source: List Type
zh_cn: 清单类型

source: New List
zh_cn: 新清单

source: Store Name
zh_cn: 商店名称

source: Total Contacts
zh_cn: 总联系方式

source: New Contacts
zh_cn: 新联系方式

source: Active Contacts
zh_cn: 激活联系方式

source: Losing Contacts
zh_cn: 失去联系方式中

source: Lost Contacts
zh_cn: 丢失联系方式

source: Total Customers
zh_cn: 总客户

source: Losing Customers
zh_cn: 失去客户中

source: Total Customer Contacts
zh_cn: 总客户联系方式

source: Other Customers Details
zh_cn: 其他客户细节

source: New Customers Contacts
zh_cn: 新客户联系方式

source: Sales (All times)
zh_cn: 销售（所有时间）

source: Sales (1 Year)
zh_cn: 销售（1年）

source: Sales (1 Quarter)
zh_cn: 销售（1季度）

source: Sales (1 Month)
zh_cn: 销售（1月）

source: Sales (1 Week)
zh_cn: 销售（1周）

source: Customers Stats
zh_cn: 客户统计

source: Customise Template
zh_cn: 自定义模板

source: Display Board
zh_cn: 显示面板

source: Pending orders
zh_cn: 挂单

source: Top Products
zh_cn: 热销产品

source: Top Customers
zh_cn: 顶级客户

source: Contacts and Customers
zh_cn: 联系方式和客户

source: Outstanding Orders
zh_cn: 未付订单

source: Worst Product
zh_cn: 最差产品

source: Overview Sales: Year-to-Date
zh_cn: 销售概况：年-到-日期

source: Fam
zh_cn: 票价调整机制

source: No Send
zh_cn: 没有发送

source: Charged
zh_cn: 收费

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Order Number
zh_cn: 订单号码

source: Our Code
zh_cn: 我们的编号

source: Cost Price Unit
zh_cn: 单位成本价格

source: Unit Ordered
zh_cn: 单位已订购

source: Unit Received
zh_cn: 单位已接受

source: Cost
zh_cn: 成本

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Last Year
zh_cn: 去年

source: Last Quarter
zh_cn: 上季度

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: Last Week
zh_cn: 上周

source: All
zh_cn: 所有

source: Code/Name
zh_cn: 编号/名称

source: To do
zh_cn: 要做

source: Stk Value
zh_cn: Stk 值

source: Out of Stk
zh_cn: 缺货

source: Stk Error
zh_cn: Stk 错误

source: State
zh_cn: 国家

source: Web
zh_cn: 网页

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Parts
zh_cn: 零件

source: Supplied by
zh_cn: 供应商

source: Main Department
zh_cn: 主要部门

source: Web/Sales State
zh_cn: 网页/销售国家

source: Stock State
zh_cn: 国家库存

source: Tariff Code
zh_cn: 关税代码

source: Edit Department
zh_cn: 编辑部门

source: Family code starting with <i>x</i>
zh_cn: 系列编号开始于<i>x</i>

source: Family name containing <i>x</i>
zh_cn: 系列名称包含 <i>x</i>

source: Product code starting with <i>x</i>
zh_cn: 产品编号开始于<i>x</i>

source: Product name containing <i>x</i>
zh_cn: 产品名称包含<i>x</i>

source: last Month
zh_cn: 上个月

source: Stores
zh_cn: 商店

source: Surplus
zh_cn: 过剩

source: Low
zh_cn: 低

source: Critical
zh_cn: 关键

source: Gone
zh_cn: 消失

source: Error, no customer name
zh_cn: 错误，没有客户名称

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Order name
zh_cn: 订单名称

source: Post Code
zh_cn: 邮政编码

source: Used In
zh_cn: 用于

source: Delivery Notes Lists
zh_cn: 送货单列表

source: Delivery Notes
zh_cn: 送货单

source: Order Static List
zh_cn: 其他统计列表

source: No postal code required in
zh_cn: 没有邮政编号需求在

source: The valid postal code format is
zh_cn: 可用的邮政编码格式是

source: Billing
zh_cn: 账单

source: change
zh_cn: 改变

source: changes
zh_cn: 改变

source: Invalid Area Name
zh_cn: 不可用的区域名

source: Invalid Area Code
zh_cn: 不可用的区域编号

source: Invalid Area Description
zh_cn: 不可用的区域描述

source: Invalid Department Name
zh_cn: 无效部门名称

source: Invalid Department Code
zh_cn: 无效部门编号

source: Invalid Department Description
zh_cn: 无效部门描述

source: Edit Staff
zh_cn: 编辑员工

source: Editing Department
zh_cn: 编辑部门

source: Choose a Company Area
zh_cn: 选择一个公司区域

source: Department Staff List
zh_cn: 部门员工列表

source: Save New Contact
zh_cn: 保存新的联系方式

source: Cancel Add New Contact
zh_cn: 取消添加新的联系方式

source: Save Changes
zh_cn: 保存改变

source: Cancel Edit Contact
zh_cn: 取消编辑联系方式

source: Other Email
zh_cn: 其他邮件

source: Other Telephone
zh_cn: 其他电话号码

source: Other Mobile
zh_cn: 其他手机号码

source: Other Fax
zh_cn: 其他传真

source: Customer not exists
zh_cn: 客户不存在

source: Customer recently merged with
zh_cn: 客户最近合并

source: Can not be deleted because customer has placed orders
zh_cn: 不能删除因为客户已下订单

source: Can not be deleted because contact had logged in
zh_cn: 不能删除因为联系已登录

source: Invalid Category Name
zh_cn: 无效类别名称

source: Add Category
zh_cn: 增加类别

source: Edit Customers
zh_cn: 编辑客户

source: CSV Imported
zh_cn: CSV导出

source: Sale Type
zh_cn: 销售类型

source: Header Title
zh_cn: 页眉标题

source: Link Title
zh_cn: 链接标题

source: Browser Title
zh_cn: 浏览器标题

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Invalid Family Name
zh_cn: 不可用的系列名称

source: Invalid Family Code
zh_cn: 不可用的系列编号

source: Invalid Special Characteristic
zh_cn: 不可用特征

source: Invalid Family Description
zh_cn: 不可用的系列描述

source: Invalid URL
zh_cn: 无效URL

source: Invalid Link Title
zh_cn: 无效链接标题

source: Invalid Code
zh_cn: 无效编号

source: Invalid Title
zh_cn: 无效标题

source: Invalid Staff Name
zh_cn: 无效员工名称

source: Invalid Staff Id
zh_cn: 无效员工ID

source: Invalid Staff Alias
zh_cn: 无效员工别名

source: Editing Staff
zh_cn: 编辑员工

source: Editing State
zh_cn: 编辑状态

source: Web/Sale Status
zh_cn: 网页/销售 状态

source: Force online
zh_cn: 强制上线

source: Unit Type
zh_cn: 单位类型

source: U Price
zh_cn: U 价格

source: Price Notes
zh_cn: 价格注释

source: Unit RRP
zh_cn: 单位建议零售价

source: RRP Notes
zh_cn: 建议零售价注释

source: Valid From
zh_cn: 有效期自

source: Valid Until
zh_cn: 有效期至

source: Picks
zh_cn: 精选

source: Part Name
zh_cn: 零件名称

source: Notes for picker
zh_cn: 挑选人备注

source: Invalid Product Name
zh_cn: 无效产品名称

source: Invalid Product Code
zh_cn: 无效产品编号

source: Invalid Number
zh_cn: 无效号码

source: Invalid Price
zh_cn: 无效价格

source: Invalid Family Special Characteristic
zh_cn: 不可用的系列特质

source: Piece
zh_cn: 片

source: Grams
zh_cn: 克

source: Liters
zh_cn: 升

source: Meters
zh_cn: 米

source: Editing Family
zh_cn: 编辑系列

source: code
zh_cn: 编号

source: name
zh_cn: 名字

source: header
zh_cn: 页眉

source: Header
zh_cn: 页眉

source: Invalid Location Code
zh_cn: 无效位置编号

source: Invalid Stock Value
zh_cn: 无效库存值

source: Invalid Radius
zh_cn: 无效半径

source: Invalid Depth
zh_cn: 无效深度

source: Invalid Height
zh_cn: 无效高度

source: Invalid Width
zh_cn: 无效宽度

source: Invalid Volume
zh_cn: 不可用的体积

source: Invalid Weight
zh_cn: 无效重量

source: Invalid parts
zh_cn: 无效配件

source: Storing
zh_cn: 存储

source: Loading
zh_cn: 读取中

source: Displaying
zh_cn: 显示

source: Box
zh_cn: 盒子

source: Cylinder
zh_cn: 圆柱

source: Editing Location
zh_cn: 编辑位置

source: Invalid Part Unit Description
zh_cn: 不可用的零件单元描述

source: Invalid MOV
zh_cn: 无效 MOV

source: Invalid Tariff Code
zh_cn: 税则号列无效

source: Invalid Description
zh_cn: 无效描述

source: Price up
zh_cn: 价格上涨

source: Price down
zh_cn: 价格下跌

source: Part
zh_cn: 配件

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Change
zh_cn: 改变

source: Parts Per Product
zh_cn: 每个产品配件

source: Notes For Pickers
zh_cn: 挑选人备注

source: Page
zh_cn: 页面

source: of
zh_cn: 的

source: Relation
zh_cn: 关联

source: Notes for Pickers
zh_cn: 挑选人备注

source: Availability
zh_cn: 可用性

source: No available
zh_cn: 不可用

source: Invalid Position Name
zh_cn: 无效的位置名称

source: Invalid Position Code
zh_cn: 无效的位置编号

source: Invalid Position Description
zh_cn: 无效的位置描述

source: Edit Position
zh_cn: 编辑位置

source: Editing Position
zh_cn: 编辑位置中

source: Company Positions
zh_cn: 公司位置

source: Change
zh_cn: 改变

source: Parts Per Product
zh_cn: 每个产品零件

source: Notes For Pickers
zh_cn: 挑选人备注

source: Invalid number
zh_cn: 无效号码

source: Invalid Unit Type
zh_cn: 无效单位类型

source: used_in
zh_cn: 用于

source: Invalid Site Slogan
zh_cn: 无效的网站口号

source: Invalid Site Name
zh_cn: 无效的网站名称

source: Invalid FTP Credentials
zh_cn: 无效的FTP凭据

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Staff Key
zh_cn: 员工密钥

source: Staff ID
zh_cn: 员工ID

source: Staff Name
zh_cn: 员工名称

source: Can pick
zh_cn: 能挑选

source: Can Pick
zh_cn: 能挑选

source: audit
zh_cn: 审核

source: add stock
zh_cn: 增加库存

source: Invalid Store Name
zh_cn: 不可用的仓库名

source: Invalid Store Code
zh_cn: 无效的仓库编号

source: Invalid Contact
zh_cn: 无效联系方式

source: Invalid Slogan
zh_cn: 无效口号

source: Invalid FAX
zh_cn: 无效传真

source: Invalid Address
zh_cn: 无效地址

source: Invalid HQ Name
zh_cn: 无效HQ名称

source: Invalid Currency Code
zh_cn: 无效货币编号

source: Percentages
zh_cn: 百分比

source: Values
zh_cn: 值

source: Store Code
zh_cn: 商店编号

source: Invalid Supplier Name
zh_cn: 无效供应商名称

source: Invalid Supplier Code
zh_cn: 无效供应商名称

source: Units per case should be a number
zh_cn: 每箱的单位应该是个数字

source: Invalid Product Price
zh_cn: 无效产品价格

source: Unit
zh_cn: 单位

source: Add Supplier
zh_cn: 增加供应商

source: Edit Suppliers
zh_cn: 编辑供应商

source: Login
zh_cn: 登录

source: Groups
zh_cn: 班

source: Warehouses
zh_cn: 仓库

source: Supplier Name
zh_cn: 供应商名字

source: Used for
zh_cn: 用于

source: Max Weight
zh_cn: 最大重量

source: Max Vol
zh_cn: 最大容积

source: Columns
zh_cn: 列

source: Rows
zh_cn: 组

source: Length
zh_cn: 长度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Deep
zh_cn: 深度

source: Max Volume
zh_cn: 最大容积

source: Add Location
zh_cn: 增加位置

source: Pallet Rack
zh_cn: 托盘货架

source: Drawer
zh_cn: 托收人

source: Warehouse
zh_cn: 仓库

source: Location List
zh_cn: 位置列表

source: Objetive
zh_cn: 目的

source: No. Of Customer
zh_cn: 客户编号

source: Emails
zh_cn: 邮件

source: Create Campaign
zh_cn: 创建广告系列

source: Palette
zh_cn: 调色板

source: In Use
zh_cn: 在使用

source: Image
zh_cn: 图片

source: hours
zh_cn: 小时

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Report
zh_cn: 报告

source: customers
zh_cn: 客户

source: stores
zh_cn: 商店

source: families
zh_cn: 系列

source: products
zh_cn: 产品

source: staff
zh_cn: 员工

source: warehouses
zh_cn: 仓库

source: company_areas
zh_cn: 公司区域

source: company_departments
zh_cn: 公司部门

source: positions
zh_cn: 位置

source: departments
zh_cn: 部门

source: orders_per_store
zh_cn: 每个商店的订单

source: invoices_per_store
zh_cn: 每个商店的发票

source: delivery_notes_per_store
zh_cn: 每个商店的送货单

source: orders
zh_cn: 订单

source: invoices
zh_cn: 发票

source: warehouse_orders
zh_cn: 仓库订单

source: delivery_notes
zh_cn: 送货单

source: customers_per_store
zh_cn: 每个商店的客户

source: parts
zh_cn: 配件

source: deals
zh_cn: 交易

source: suppliers
zh_cn: 供应商

source: supplier_products
zh_cn: 供应商产品

source: porders
zh_cn: 边界

source: supplier invoices
zh_cn: 供应商发票

source: delivery notes
zh_cn: 送货单

source: Departments
zh_cn: 部门

source: New
zh_cn: 新

source: Total Sales
zh_cn: 总销售

source: Total Profit
zh_cn: 总利润

source: Sales 1Y
zh_cn: 销售1年

source: Profit 1Y
zh_cn: 利润1年

source: Sales 1Q
zh_cn: 销售1季度

source: Profit 1Q
zh_cn: 利润1季度

source: Sales 1M
zh_cn: 销售1月

source: Profit 1M
zh_cn: 利润1月

source: Sales 1W
zh_cn: 销售1周

source: Profit 1W
zh_cn: 利润1周

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Valid To
zh_cn: 有效期至

source: Areas
zh_cn: 区域

source: Shelfs
zh_cn: 货架

source: No. Of department
zh_cn: 部门编号

source: Employee
zh_cn: 雇员

source: Department Name
zh_cn: 部门名称

source: Department Code
zh_cn: 部门编号

source: Department Description
zh_cn: 部门描述

source: Families
zh_cn: 系列

source: Departments Description
zh_cn: 部门描述

source: No. Of Department Employee
zh_cn: 部门雇员编号

source: Company Area Name
zh_cn: 公司区域名称

source: Pending
zh_cn: 有待

source: Inv Paid
zh_cn: 发票已付

source: Inv To Pay
zh_cn: 发票需支付

source: Ref Paid
zh_cn: 退款已付

source: Ref To Pay
zh_cn: 退款需支付

source: To Pick
zh_cn: 挑

source: Ready
zh_cn: 准备

source: Send
zh_cn: 发送

source: Returned
zh_cn: 退回

source: Order Id
zh_cn: 订单ID

source: Total Tax
zh_cn: 总税

source: Total Net
zh_cn: 净值总计

source: Balance Net
zh_cn: 净余额

source: Balance Tax
zh_cn: 余额税

source: Balance Total
zh_cn: 总余额

source: Outstanding Balance Net
zh_cn: 未结净余额

source: Outstanding Balance Tax
zh_cn: 未结余额税

source: Outstanding Balance Total
zh_cn: 未结总余额

source: Customer Contact Name
zh_cn: 客户联系名称

source: Source Type
zh_cn: 资源类型

source: Payment State
zh_cn: 付款状态

source: Actions Taken
zh_cn: 已经采取行动

source: Shipping Method
zh_cn: 配送方式

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码

source: Tax Code
zh_cn: 税号

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Parcel Type
zh_cn: 包裹类型

source: Delivery Note ID
zh_cn: 送货单ID

source: Weight(in kilograms)
zh_cn: 重量（公斤）

source: Parcels
zh_cn: 包裹

source: Start Picking Date
zh_cn: 开始拣配日期

source: Finish Picking Date
zh_cn: 完成拣配日期

source: Start Packing Date
zh_cn: 开始打包日期

source: Finish Packing Date
zh_cn: 完成打包日期

source: Number Of Boxes
zh_cn: 盒子数目

source: New Customer Contacts
zh_cn: 新客户联系

source: Customer Id
zh_cn: 客户ID

source: Discription
zh_cn: 描述

source: Stock Cost
zh_cn: 库存成本

source: Part Unit
zh_cn: 配件单位

source: Part Status
zh_cn: 配件状态

source: Total Lost
zh_cn: 总失去

source: Total Broken
zh_cn: 总破损

source: Total Sold
zh_cn: 共售出

source: Total Given
zh_cn: 总给定

source: Total Sold Amount
zh_cn: 总销售数量

source: Total Profit When Sold
zh_cn: 出售时，利润总额

source: Trigger
zh_cn: 触发

source: Target
zh_cn: 目标

source: Terms Description
zh_cn: 条款描述

source: Allowance Description
zh_cn: 免税额说明

source: Terms Type
zh_cn: 条款类型

source: Open Purchase Orders
zh_cn: 打开采购订单

source: Total Costs
zh_cn: 总成本

source: Costs 1Y
zh_cn: 成本1Y

source: Costs 1Q
zh_cn: 成本1Q

source: Costs 1M
zh_cn: 成本1M

source: Costs 1W
zh_cn: 成本1W

source: Product Name
zh_cn: 产品名称

source: Product Unit Type
zh_cn: 产品单位类型

source: Product Valid From
zh_cn: 产品的有效从

source: Product Valid To
zh_cn: 产品有效期至

source: Buy State
zh_cn: 购买国

source: Total Cost
zh_cn: 总成本

source: Cost 1Y
zh_cn: 成本1年

source: Cost 1Q
zh_cn: 成本1季度

source: Cost 1M
zh_cn: 成本1月

source: Cost 1W
zh_cn: 成本1周

source: Total Shipping
zh_cn: 总航运

source: Buyer Name
zh_cn: 买家名

source: Items
zh_cn: 物品

source: Net Amount
zh_cn: 净额

source: Total Amount
zh_cn: 总金额

source: Map
zh_cn: 地图

source: Pick a Map
zh_cn: 挑选一张地图

source: Title
zh_cn: 标题

source: Edit Family
zh_cn: 编辑系列

source: For Sale Only
zh_cn: 仅出售

source: campaign Free Template
zh_cn: 广告系列免费模板

source: Holidays
zh_cn: 假期

source: Add Staff
zh_cn: 增加员工

source: Import Staff
zh_cn: 导入员工

source: Position Description
zh_cn: 位置描述

source: Sales Overview
zh_cn: 销售概述

source: Home
zh_cn: 主页

source: Gross
zh_cn: 总

source: Discounts
zh_cn: 折扣

source: Charge
zh_cn: 收费

source: Error, invoice not found
zh_cn: 错误，发票没找到

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoices Lists
zh_cn: 发票列表

source: Advanced Search, Customers
zh_cn: 高级搜索，客户

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: English
zh_cn: 英语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: German
zh_cn: 德文

source: French
zh_cn: 法文

source: Czech
zh_cn: 捷克

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Polish
zh_cn: 波兰

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Discontinuing
zh_cn: 中止

source: On sale
zh_cn: 在销售

source: Out of stock
zh_cn: 缺货

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Picking Area
zh_cn: 挑选区域

source: Storing Area
zh_cn: 存储区

source: Goods In
zh_cn: 货物

source: On display
zh_cn: 展出

source: Id Search
zh_cn: ID 搜索

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Password
zh_cn: 密码

source: Log in
zh_cn: 登入

source: Asserts Index
zh_cn: 申明指数

source: change to tree view
zh_cn: 改成为树形视图

source: Order Search
zh_cn: 订单搜索

source: New Deliver Note
zh_cn: 新送货单

source: Outer Dimensions
zh_cn: 外部尺寸

source: Cost Price
zh_cn: 成本价格

source: Next shipment
zh_cn: 下一个发货

source: Supplier Image
zh_cn: 供应商图片

source: Date Received
zh_cn: 收件日期

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice Total
zh_cn: 发票总额

source: Name Search
zh_cn: 名字搜索

source: Product Index
zh_cn: 产品索引

source: Up
zh_cn: 上升

source: Product index
zh_cn: 产品索引

source: Basic
zh_cn: 基础的

source: Add Family
zh_cn: 添加系列

source: Upload Products
zh_cn: 上传产品

source: New Family
zh_cn: 新系列

source: New Products from file
zh_cn: 来自文件的新产品

source: CVS File
zh_cn: CVS文件

source: Full name:
zh_cn: 全名：

source: Nickname:
zh_cn: 昵称：

source: File Under:
zh_cn: 文件下：

source: Mailing Address
zh_cn: 邮件地址

source: Internal
zh_cn: 内部

source: Bulding
zh_cn: 大厦

source: Street
zh_cn: 街道

source: Town/City
zh_cn: 镇/城市

source: County
zh_cn: 国家

source: Work:
zh_cn: 工作：

source: Personal:
zh_cn: 个人：

source: Work Phone:
zh_cn: 工作电话：

source: Mobile:
zh_cn: 手机：

source: Home Phone:
zh_cn: 家庭电话：

source: Instant Messanging
zh_cn: 即时信息

source: MNS:
zh_cn: MSN:

source: Web Addresses
zh_cn: 网站地址：

source: Home Page:
zh_cn: 主页：

source: Order Cost
zh_cn: 订单成本

source: Credits
zh_cn: 积分

source: Charges
zh_cn: 付费

source: VAT
zh_cn: 增值税

source: Upload the file again (if need it)
zh_cn: 再上传这个文件（如果需要它）

source: Submit
zh_cn: 提交

source: List of contacts
zh_cn: 联系列表

source: Views
zh_cn: 视图
